Необходимо создать приложение для управления ключами. 
Список таблиц в базе данных и поля для них:
    Таблица с наименованием организации:
        - id (long)
        - Наименование организации (varchar)
    Таблица с информацией о ключах (у одной организации может быть несколько ключей):
        - id (long)
        - ключ (guid)
        - дата начала действия(date)
        - дата окончания действия(date)
        - идентификатор организации(long или guid). Связь с таблицей наименований организаций
        - индикатор блокировки(на выбор)
Функционал приложения
    - отобразить список организий с возможностью добавления, редактирования, удаления
    - отобразить список ключей (название организации, ключ, дата начала действия, дата окончания действия, заблокирован или нет) с возможностью добавления, редактирования, удаления, блокировки 
    - на странице списка ключей предусмотреть фильтр по организации
    - на странице списка ключей предусмотреть поиск по ключу
Стек
    - Delphi 10
    - любая база данных
Будет плюсом
	- вывод информации с любой формы в отчет(.docx) с помощью FaseReport
Код залить на github. В readme расписать процедуру запуска проекта.  



Программа написана на delphi 10 lite. Для работы необходим развёрнутый SQLServer. Работоспособность тестировалась на SQLExpress 2019 x64 и 2008 x86. 
После первого запуска необходимо указать имя (адрес) экземпляра SQLServer. Далее нажать кнопку "Создать базу".
 Ввод данных осуществляется через поля edit внизу окна; после нажатия кнопки "Добавить запись" данные будут сохранены в таблице. При нажатии кнопки "Вывести" в Gridе отобразяться все записи таблицы. При желании их можно там же отредактировать, после чего нажать кнопку "Сохранить". Выделив строку и нажав "Удалить выбранное" произойдёт удаление выбранной записи из таблицы. Переход на страницу ключей осуществляется по нажатию кнопки "Таблица ключей".
 Ввод данных через edit'ы в середине окна по нажатию "Добавить". Добавление ключа может осуществляться автоматически, либо вручную с соблюдением синтаксиса поля UNIQUEIDENTIFIER, для этого вверху окна есть переключатель radiogroup. Ввод дат в формате гггг-мм-дд. Вывод, изменение и удаление как и в первой таблице. Поле с названием организации доступно только для чтения, его редактирование осуществляется через первую таблицу. Поиск по названию или ключу осуществляется по нажатию кнопки "искать", для этого надо ввести текст в edit внизу окна и установить переключатель "Поик по..".
